Descargado de (DramaFlix.online)
I...
No te dejaré ir, Yeon Doo.
En realidad, no dejaré que te vayas.
Así que si deseas irte,
ahora es tu oportunidad.
Esto es...
la última oportunidad que tendrás...
dejarme
La última oportunidad.
no me iré
Así que no te preocupes más.
No puedes irte.
no te dejaré
Está bien.
Si me dices que me quede, lo haré.
De ninguna manera...
¿Te lastimaré de nuevo?
¡Ey! ¿Por qué diablos estás de vuelta aquí?
Deja este instante.
Ha pasado un tiempo, madre.
¿Cuál es el significado de este?
Me disculpo por la intrusión.
¿Qué... en serio?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cómo te atreves a irrumpir en nuestra casa de esta manera?
Maldita sea. No me hagas llamar a la policía.
Te denunciaré por allanamiento de morada.
¿Yeon Doo realmente no está aquí?
¿Dónde la escondiste?
¿Estás aquí por Yeon Doo?
Te dije que no sabía si estaba viva o muerta.
Puede que esté buscando a Yeon Doo, pero también estoy buscando a mi bebé.
¿Por qué estás buscando un bebé aquí cuando nunca lo hemos visto antes?
- Sácalo de aquí. - Vamos.
- ¡Suéltame! - Deja de hacer una escena.
Dile esto si alguna vez te llama.
Ella puede seguir corriendo, pero yo seguiré buscándola.
Te estas yendo. ¡Salir!
- ¡Ir! - Abuela.
¿Cuál es su problema?
Me está asustando.
Está bien, Soo Kyum.
Estoy aquí para ti. Está bien.
Sal de ahí.
- Salir. - ¿Cómo te atreves a volver aquí?
¡Suéltame!
(Episodio 37)
¿Qué es eso? ¿No es un zapato de bebé?
Lo encontré frente a la casa de Yeon Doo.
Debe pertenecer a mi hijo.
¿Qué? ¿Estuviste en Ilcheon?
¿Fuiste a la casa de Yeon Doo?
¿Te encontraste con ella?
Tío, ¿sabías dónde ha estado viviendo?
Por supuesto. Sabía que ella estaría en contacto contigo.
¿Qué le dijiste a ella?
¿Estaría aquí si lograra verla?
Alguien la vio en Seúl,
pero supongo que ella no quería ver a su familia.
Aunque no me importa...
porque la encontraré pase lo que pase.
Me iré, entonces.
¿Cuánto tiempo hace que conoce?
¿Por qué no nos dijiste?
Dong Wook, es...
¡Mamá!
¡Dong Wook, espera!
¿Quién sabe qué?
El tío sabe dónde vive Yeon Doo.
El imbécil no dijo dónde estaba,
pero soltó "Ilcheon".
Tú...
Bong Nim.
No me hagas "Bong Nim" y me lo digas directamente.
¿Es eso cierto? ¿Está Yeon Doo en Ilcheon?
Ella me llamó justo después de dar a luz.
Te echaba mucho de menos, pero no podía llegar.
Puedes imaginar lo difícil que fue dar a luz sola.
Por eso la visité.
Nadie le dijo que huyera de su familia.
¿Qué pudo haber sido tan difícil para ella?
Bong Nim, no lo hagas.
Yeon Doo tenía sus razones.
Ya viste cómo era ese imbécil.
¡Viene por el bebé de Yeon Doo!
Aun así, ¿cómo pudiste engañarnos a nosotros también?
Sabías lo preocupados que estábamos, entonces, ¿cómo podrías?
Estaba preocupado...
ella también podría cortar el contacto conmigo si te lo dijera.
¿Y si se mudara a un lugar más apartado?
Suficiente. Esta es la última vez...
la mencionarás en mi casa. ¿Entiendo?
Esperar.
¿Está Yeon Doo realmente en Seúl?
Ahí tienes
¿Te lo comiste?
Mira que comes.
Aquí hay otra cucharada.
es mi tio
Después de tener a Ha Neul,
Yo lo llamé.
Toma su llamada y déjame darle de comer.
Aquí.
Gracias.
Oye, tío.
Yeon Doo, ¿dónde estás?
¿Estás en Ilcheon?
No, estoy en Seúl.
¿Seúl? ¿Dónde en Seúl?
¡Dime ahora mismo!
¿Dong Wook?
Tía, te extraño.
Yeon Doo, ¿cómo pudiste hacernos esto?
¿No significamos nada para ti?
Lo lamento.
Lo siento, Dong Wook.
Ve a tu cuarto,
y déjame hablar con ella a solas primero.
Lo que sea.
me borró de su vida,
así que haré lo mismo.
¡Papá!
Yeon Doo, es solo que todos están aliviados.
¿Ha Neul y tú estáis en algún lugar seguro?
Sí, tío.
Entonces, todo está bien.
Es tarde en la noche, así que hablaremos cara a cara mañana.
Seguro.
¿Puedes reunirte conmigo mañana por la mañana en el Hospital Universitario de Hanguk?
¿Por qué? ¿Estás enfermo?
No, mi compañero de cuarto ha sido ingresado allí,
así que iba a visitarla.
¿Estás hablando del que te ayudó?
Me dirigiré allí, entonces. Tal vez finalmente pueda agradecerle.
Descansar un poco.
¿Qué es esto?
Ha Neul, tu sobrina.
¿Qué?
No lo miraré.
¿No me escuchaste?
No tengo hermana, así que tampoco tengo sobrina.
¿Me dejas echar un vistazo?
- Oh Soo Kyum. - ¿Sí?
Yo tampoco miraré.
Entiendo que estés molesto y herido,
pero no dejes que dure.
También es difícil para Yeon Doo.
¿Por qué crees que tuvo que hacerlo?
No puedo y no la perdonaré.
Bong Nim, este es el hijo de Yeon Doo.
Es una niña y se llama Ha Neul.
Sé que estás enojado, pero ella es tu nieta.
Ey.
You're Ha Neul.
Te pareces a Yeon Doo cuando era joven.
Cuando tu naciste,
No le hiciste pasar un mal rato a tu mamá, ¿verdad?
Tu madre debe haber sido...
tan asustada de dar a luz sola.
Es tan pequeño.
Papá te comprará cualquier cosa.
Solo muéstrate.
- Is Ha Neul asleep?
- Yes.
Siéntate y come.
No comiste nada hoy.
Gracias.
¿Estás bien?
Debe haber sido difícil escuchar sus voces tan repentinamente.
Creo que estaba equivocado.
Pensé que todo estaría bien...
si desapareciera.
Por mí,
tu y mi familia...
herirse.
no me lo imaginaba
Pensé que estarían bien sin mí.
¿Cómo podríamos ser?
¿No sabes lo que significas para mí y tu familia?
¿Qué quieres hacer ahora?
Debería ver a mi familia primero.
Me disculparé por todo lo que hice...
y presentarles a Ha Neul.
Y luego...
Los convenceré de mis sentimientos...
para ti.
Entonces...
¿Qué harás con Jun Ha?
Me ocuparé de los asuntos legales...
y reunirse con él para arreglar las cosas.
Bien,
Sé que es desvergonzado de mi parte preguntar,
pero me gustaria que me ayudaras.
¿Por qué te ayudaría?
¿Qué?
Esto no se trata solo de ti. Se trata de mí también.
No te ayudaré.
Nos ocuparemos de los asuntos juntos.
Bueno.
Los dos podemos cuidarlo juntos.
No retrocederé.
Has vuelto a ser el Yeon Doo que conozco.
Comer hasta.
Lo haré.
Oh querido. ¿Te despertaste de nuevo?
Vuelve a dormir.
Duerme aquí esta noche.
Mañana llevaré el catre a nuestro dormitorio.
Bueno. Debes dormir cómodamente en tu cama.
Lo haré.
Es tan fascinante.
¿Cómo algo tan pequeño puede tener ojos, nariz, boca,
¿manos y pies?
La di a luz, y estoy asombrado cada día.
¿Bien?
Acostarse. Voy a conseguir la luz para usted.
Bueno.
Duerme bien, Ha Neul.
- Buenas noches. - Tú también.
Esta cara.
No lo he visto en tanto tiempo.
Gracias.
Y...
Lo lamento.
El sentimiento es mutuo.
¿No estabas dormido?
¿Por qué dormiste aquí donde es tan incómodo?
no lo fue
No he dormido tan bien en mucho tiempo.
Muevamos el catre en cuanto Ha Neul se despierte.
Bueno.
Está hecho.
Los tres podemos dormir juntos ahora.
Incluso si Ha Neul se despierta durante la noche,
podemos turnarnos con ella.
Usted tiene que ir a trabajar.
la vigilaré
Quiero acercarme a ella rápido.
Me perdí un año entero.
Qué suerte, Ha Neul.
Tienes dos personas con las que jugar incluso si te despiertas.
Te reunirás con tu tío más tarde, ¿verdad?
Tengo la mañana libre, así que te llevaré.
Gracias, Tae Kyung.
¿Para qué?
Por no rendirte conmigo.
(Gong Tae Kyung)
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
Hola señor.
Estás aquí temprano.
Dame un momento para prepararme.
Seguro. Saludaré a la Sra. Eun.
Bueno.
¿Dormiste bien?
No tengo ninguna razón para no hacerlo.
Solías salir solo con In Ok.
¿Por qué estás aquí para verme?
Estoy ocupado, así que ve al grano.
Sra. Eun.
Me gustaría el número de Yeon Doo.
¿Qué?
Te vi en el coche fuera del hospital ese día.
Negaste estar ahí...
por Yeon Doo.
No sé de qué estás hablando.
No preguntaré por qué la viste.
Si me das su número, haré la vista gorda.
¿Cómo sabría su número?
¿De verdad no lo sabes?
Esto es lo que necesita Yeon Doo.
No sé. Ve a buscar a otro lado.
Si sigues siendo así,
No tendré más remedio que decirle a la Sra. Lee sobre esto.
No me importa si le dices o no. Realmente no lo sé.
Te arrepentirás de esto.
Debería irme entonces.
¿Cómo se atreve ella...
No puedo creer que iba a casarme con Tae Kyung.
Dios mío.
Por cierto, ella no puede hablar en serio acerca de contarle a In Ok.
Es Jang Se Jin.
Sra. Lee, tengo algo que decirle.
Saldré en un minuto. Espera un poco.
Sí, señor.
¿Qué ocurre?
¿Tiene algún problema con la Sra. Jang?
Ha estado un poco poco ceremoniosa últimamente, así que me siento incómodo.
No creo que haya superado completamente a Tae Kyung todavía.
Eso no puede ser correcto.
Ella ha estado trabajando duro en su trabajo.
Mamá, no sabía que estabas aquí.
La cosa es que la habitación se siente un poco mal ventilada.
Sra. Jang, ¿quiere hablar con In Ok?
Sí, señor.
Me temo que tiene que esperar.
No se siente bien, así que le dije que descansara.
Veo.
Bueno. Hablaré con ella en otro momento.
Mamá, me voy.
Deja que In Ok descanse un poco.
- Bueno. Que tenga un lindo día. - Tú también, mamá.
Me alegra saber que In Ok no se siente bien.
Ey.
Voy a la oficina del vicepresidente.
Bueno.
¿Por qué me llamas tan temprano en la mañana?
¿Como le fue?
¿Le pediste a la anciana el número de teléfono de Yeon Doo?
Fue un completo fracaso.
Ella fingió ser inocente.
Todo está bien.
Voy a ir al hospital de nuevo hoy.
Haré lo que sea necesario para recuperar a mi bebé.
"¿Haz lo que sea necesario?"
¿Desde cuándo tienes ese amor paternal?
Dicen que la sangre es más espesa que el agua.
No puedo dejar de pensar en ello.
Y me pregunto cómo será el bebé.
Estoy nervioso por cómo he cambiado,
pero no me importa.
Suenas como una persona diferente, así que me desconcierta.
Llámame si averiguas algo en el hospital.
Debería empezar mi día entonces.
Bong Nim, sal.
Voy a salir a ver a Yeon Doo.
¿Estás seguro de que no quieres venir?
mamá no va.
Apuesto a que no puede soportar verla como yo.
Deberías ir y abrir el restaurante.
Estaré allí después de ver a Yeon Doo.
Soo Kyum tiene una sesión de fotos hoy, así que no llegues tarde.
Vamos, Soo Kyum.
Bong Nim, voy a entrar.
Bong Nim.
No seas así.
Solo golpéame si te hace sentir mejor.
no soy un matón ¿Por qué te golpearía?
Puedes desquitarte conmigo.
Pero deberías ver a Yeon Doo y escucharla.
¿No me escuchaste?
no tengo una hija
No seas ridículo.
Ella es tu hija a quien diste a luz.
No quiero escucharlo. Solo ve a conocerla si quieres.
Yeon Doo está en Seúl.
Aparentemente, su amiga está en el hospital,
así que la está cuidando en el Hospital de la Universidad de Hanguk.
Tenemos que traerla antes de que Kim Jun Ha la encuentre.
¿Ni siquiera vino a vernos cuando estaba en Seúl?
No es así.
Eso es suficiente.
No me importa si Kim Jun Ha la encuentra o no.
Salir. Necesito estudiar.
Bien. voy solo
Iré a decirle a Yeon Doo...
que debe vivir como si no tuviera mamá!
¿Feliz?
Iré a ver a Hee primero.
Dame a Ha Neul y ponte a trabajar ahora.
No. Solo necesito llegar al trabajo antes de la cita.
No te preocupes por mí.
Yo me ocuparé de Ha Neul. Adelante, ve a verla.
Ha Neul, divirtámonos sin mami.
Dame ese.
Vamos.
¿Dónde está Ha Neul? ¿No la trajiste?
Está con Tae Kyung en el primer piso.
Así que vino aquí contigo.
Eres tú, ¿verdad?
Le hablaste de mí.
¿Qué?
No.
Yo no hice eso.
No te hagas el tonto conmigo.
¿Cómo iba a saber sobre lo que solo te dije?
Lo lamento.
Pero incluso si no le hubiera dicho,
él se habría enterado de todos modos.
Sé que ustedes dos todavía habrían tenido sentimientos el uno por el otro.
Gracias, Hee.
He decidido estar con él.
Genial. Estoy tan contento de escuchar eso.
Si no hubiera tenido dolor,
Lo hubiera celebrado con algo de alcohol.
Yeon Doo, estoy en el vestíbulo ahora.
Estoy en la habitación 502 ahora.
Bueno. Estaré ahí.
¿Dónde están?
(Kang Dae Sang)
Tal vez no debería haber venido.
no puedo hacer esto
Madre.
¿Quién es ese bebé?
No sabía que tenías un bebé.
- Bueno... - No me digas...
ese es el bebé de Yeon Doo.
Por favor, escúchame, madre.
Respóndeme.
Le pregunté si era el bebé de Yeon Doo.
Sí.
Ella es la hija de Yeon Doo, Ha Neul.
Gracias, YeonDoo.
Por cierto, ¿quién viene?
¿Tae Kyung?
Mi tío.
¿Qué? ¿Tu tío?
Sí. Realmente quiere agradecerte.
No, eso no es necesario.
Deberías llamarlo y decirle que regrese.
- ¿Qué? - No.
Deberías bajar...
Yeon Doo.
Tío Dae Sang.
Así que esta es la habitación.
Me perdí buscando esta habitación.
Tío, sólo un segundo.
¿Hey, qué pasa? ¿No te estás sintiendo bien?
¿Es ese amigo del que me hablaste?
¿No se siente bien? ¿Debo llamar a una enfermera?
Bien...
Vamos. Te asfixiarás a este ritmo.
Dejame ver tu cara.
Tío, ella es la que me ha estado ayudando.
Hee, este es mi tío.
Hola.
Escuché mucho sobre ti.
Yeon Doo, aquí.
Bien. Debes haberlo comprado para Hee.
Gracias tío.
Deberíamos hablar abajo.
Je, ¿qué pasa?
I...
Estoy bien.
Deberías seguir a tu tío.
(Hospital Universitario de Hanguk)
Me disculpo por no decírtelo antes, madre.
Te dije que no me llamaras así.
¿Por qué estás cuidando al bebé de Yeon Doo?
Escuché que estaba en Seúl.
¿Se ha estado quedando contigo?
Sí.
¿Donde exactamente?
Envíame un mensaje de texto con la dirección en este instante.
Lo haré.
Esperábamos verlos juntos de todos modos.
¿Por qué lo harías cuando ustedes dos rompieron?
¿Tu familia también sabe de esto?
Déjate de tonterías y entrega al bebé.
- ¿Lo siento? - Pásame el bebé...
y sigue tu propio camino.
Le diré a Yeon Doo lo que pasó.
No puedo.
No nos separaremos.
No dejaré que ustedes dos vuelvan a estar juntos.
Si lo haces, me morderé la lengua y moriré.
Madre.
Ha Neul es tan bueno como mi propio hijo.
La voy a criar.
¿Qué?
"¿Ella es tan buena como su hijo?"
"¿Él la criará?"
Ese idiota...
No es como si fueras el padre real.
¿No ves que te ves ridículo ahora mismo?
No me importa si luzco ridículo.
Yeon Doo y yo criaremos a Ha Neul juntos.
Y dije que no podías...
así que déjate de tonterías.
Usted me dijo...
que Yeon Doo me había dejado por su amor por mí...
no fue lo suficientemente bueno.
Me sorprendieron esas palabras,
por eso me rendí con ella.
no la iba a volver a ver,
y sabía que no flaquearía aunque nos cruzáramos.
¿Así que lo que?
Pero cuando la volví a ver,
esa determinación...
se fue por el desagüe...
durante la noche.
No puedo controlar lo que estoy sintiendo.
No puedo vivir sin ella, madre.
¿Y qué si no puedes?
No voy a pedir su aprobación inmediata.
Tampoco pediré descaradamente su comprensión.
Todo lo que pido...
es que me das la oportunidad de dejarme mostrarte...
cómo me preocupo por Yeon Doo y Ha Neul.
¿Qué pasa si digo que no?
¿Y si tu madre también se opone?
Prefiero romper los lazos con mi madre...
que renunciar a Yeon Doo y Ha Neul.
¿Te resulta tan fácil romper los lazos con tu madre?
Yo mismo soy padre.
¿Pensaría con cariño en ti cuando tenga mis propios hijos?
Así de desesperada estoy, madre.
No necesito nada si puedo estar con Yeon Doo.
Por favor déjanos a los tres...
estar juntos.
Al igual que cualquier familia ordinaria,
vivamos juntos,
riendo y llorando.
Porfavor madre.
Fingiré que esta conversación nunca sucedió.
¡Madre!
Tío, has estado actuando raro desde que llegaste.
¿Qué?
No es nada. Estoy bien.
Yeon Doo, vayamos a casa primero.
si voy a casa,
No podré volver con él.
"¿A él?"
¿Como en Tae Kyung?
¡Bong Nim!
¿Mamá?
- ¡Madre! - ¡Bong Nim!
No eres mi hija.
Tae Kyung...
¿Qué está sucediendo?
Hablaremos más tarde.
¡Bong Nim, espérame!
Ese era mi bebé.
Así es como se siente verla realmente.
Bong Nim, espera.
Déjalo ir.
Lo sabías, ¿no?
Sabías que habían vuelto a estar juntos, pero no me lo dijiste.
Me acabo de enterar yo mismo.
Nunca se me ocurrió que volverían a estar juntos.
¡No me mientas!
¡Fuera de mi casa también!
Bien, me mudaré.
¿Pero no es esto lo mejor?
¿Qué?
El bebé nació, y eso no se puede revertir.
Kim Jun Ha puede ser el padre biológico,
pero no está ni cerca del hombre que es Tae Kyung.
Tú más que nadie, sabes lo decente que es Tae Kyung.
Seamos honestos aquí.
Tiene más sentido para ella criar a Ha Neul con él.
No todas las palabras deben pronunciarse en voz alta.
¡Pero tengo razón!
En este momento, estás siendo impulsado solo por tus propias emociones.
Te guste o no, eres la abuela de Ha Neul.
¡Así que piensa en lo que es mejor para ella como su abuela!
¡Deja a un lado tus emociones egoístas y solo piensa en el bebé!
Madre.
Deberíamos hablar.
¿Cuándo le compraste un asiento de seguridad?
Lo compré cuando monté la guardería.
Creí que volverías a mí.
No sabía que en realidad se usaría.
Valió la pena comprarlo.
Ha Neul es una chica con suerte.
Hay alguien que hizo un mejor trabajo que yo...
comprando cosas que necesitarías.
Tu madre...
Debe haber sido duro verla de esta manera.
Debe haber sido más duro para mi mamá.
Era algo que sabía que tenía que enfrentar...
el segundo lo decidi...
para quedarme contigo
Pero para mi mamá, fue claramente inesperado.
Me esforzaré más con tu mamá,
así que no te vuelvas a debilitar y te rindas.
Te dije que me mantendría fuerte esta vez.
yo no...
renunciar a...
mi Ha Neul, tú,
o mi mamá.
Madre.
Por favor, no me digas que te dejaste llevar...
por lo que Gong Tae Kyung tenía que decir.
¿Qué?
Esperar. ¿Nos escuchaste hablar?
Sí. Eres claramente consciente de que Yeon Doo y Tae Kyung...
nunca pueden estar juntos.
O tal vez debería confirmar eso por ti.
Sí, presidente Gong.
Ha sido un tiempo,
así que llamé para preguntar cómo estabas.
Escuché que estaba bastante molesto por la terrible experiencia con su hijo.
¿Has estado bien?
Veo.
¿La Sra. Oh Yeon Doo ha estado en contacto desde entonces?
Por supuesto, ella no podía mostrar su rostro.
Ella mintió acerca de que su bebé era de Tae Kyung cuando no lo era.
¿Que diablos estas haciendo?
Bien. Bueno, encontré un acuerdo de inversión prometedor,
así que haré una visita en algún momento.
Que tenga un buen día, señor.
¿Por qué pareces sorprendido?
Este soy yo...
mostrando mis conexiones con mi futura suegra.
¿Cómo conoces a la familia de Tae Kyung?
Solía ​​trabajar en proyectos importantes para ellos.
Si el presidente y su esposa descubren que soy el padre del bebé,
las cosas tomarán un giro interesante.
Si su familia se entera...
que Tae Kyung y Yeon Doo están juntos de nuevo,
ella será tratada aún peor.
¿Se quedaría su madre de brazos cruzados...
y dejar que su hijo críe al bebé de Yeon Doo?
No tienes idea de lo crueles que son las familias como la suya...
puede ser.
¿Me estás chantajeando?
No, este soy yo preocupado.
Deberías arreglar este lío tú mismo para que...
No tengo que darle la noticia a su familia.
Haz que los dos rompan tan pronto como puedas...
y devuélveme a mi bebé.
Eso será todo por ahora.
Por cierto,
Te enviaré un poco de ginseng silvestre.
Buena suerte, madre.
¿Ahora que?
Mi pobre Yeon Doo.
¿Qué debo hacer?
¡Gran tío!
¿Dónde están la tía y Ha Neul?
Soo Kyum, ¿no deberías estar en el set?
Es una larga historia, así que hablemos más tarde.
¿Qué pasó hoy de lo que es tan difícil hablar?
Estoy agotado como estoy, ¡así que ponte en marcha, maldita sea!
No hay necesidad de morderme la cabeza.
Soo Kyum, vamos.
Vamos. Te asfixiarás a este ritmo.
Dejame ver tu cara.
Tío, ella es la que me ha estado ayudando.
¿Cómo podría Hee...
han estado ayudando a Yeon Doo?
Estaban fuera.
- Que la pasen bien, muchachos. - Seguro.
Matrimonio, mi pie.
Solo la estoy viendo brevemente.
No es nada serio.
(Dong Wook)
Hola, Soo Kyum. ¿Qué es?
Papá, Yu Myung accedió a reunirse con nosotros,
así que discúlpate cuando la veas.
Yo lo manejaré.
¡Yu Myung!
Soo Kyum, estás aquí.
- Yo también estoy aquí. - Así que me di cuenta.
Vamos arriba. Hay bocadillos para que disfrutes.
Ey.
"Así que me di cuenta". ¿Me estás tomando el pelo?
Lo que sea. No eres el único que puede enfurruñarse.
Voy a hacer algunos pedidos.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Bienvenido.
¿Puedo obtener cinco americanos helados y un jugo de sandía?
- Para ir, por favor. - Cosa segura.
¿Eres el dueño que hace un buen jugo de sandía?
No, ese es otro.
¿Me prestas un bolígrafo?
Papá, pensé que te habías ido.
¡Jugo de sandía!
- ¿Es del café de abajo? - Sí.
Llámame cuando termines de filmar.
Por cierto, llévale este a Yu Myung.
- Me iré. - Seguro.
Lo escuchaste, ¿verdad? Este es tuyo.
¿Por qué debe ser éste el que bebo?
¿Tiene un sabor diferente?
- Es sólo café. -Yu Myung,
algo está escrito en esto.
¿Qué?
Lo lamento.
En lugar de ser casual, iremos firmes.
Permítame una cita antes de mi primer día de trabajo.
Tiene una letra terrible.
¿Qué decía?
¿Papá se disculpó?
Bueno, algo así.
¿Por qué sonríes?
Debido al cliente masculino que estuvo aquí hace un momento.
Debe haber molestado a su novia.
¿Cómo sabes eso?
Escribió lo que era una disculpa en la manga de una copa.
"En lugar de ser casual, vamos a ir firmes".
Su letra infantil me hizo reír.
Veo.
Me gustaría pedir.
Próximo.
(Dong Wook, Song Yi)
A continuación, visitarás las tiendas con las mayores ventas...
en la primera mitad del año.
Estás listo para salir en diez minutos.
¿Es necesario que usted mismo visite las tiendas?
Una recompensa monetaria para los propietarios servirá.
Los consumidores son reacios a abrir sus billeteras en estos días,
por lo que alentará a los propietarios si visita las tiendas usted mismo.
La Sra. Gong tiene razón.
Ellos son los que venden nuestros productos por nosotros.
A veces es necesario conocerlos en persona.
En el análisis de ventas del primer semestre del año,
las tiendas que participaron activamente en los eventos del grupo de trabajo mostraron...
un aumento notable en las ventas.
El grupo de trabajo hizo un buen trabajo durante el año.
Seguimos trabajando con la División de Ventas...
para generar ideas promocionales.
Por supuesto señor.
Debería salir, entonces.
Por cierto, Sra. Jang,
¿Ha estado en contacto con el Sr. Kim últimamente?
¿Lo siento?
Me temo que ya no estamos en contacto.
Solo pregunto porque me llamó de la nada antes.
¿Por qué se separaron cuando hacían una gran pareja?
¿Ya no trabaja aquí...?
porque ustedes dos rompieron?
No, ese no es el caso.
(Asistente ejecutivo Jang Se Jin)
¿Ahora que?
Estoy cerca de tu trabajo.
Almorcemos juntos.
No me interesa.
¿A donde debería ir?
¿Qué? ¿Donde esta ella?
Disculpe.
Debes ser la Sra. Jang Se Jin.
¿Lo siento?
¿Cómo es que me conoces?
Te conocí a través de tu foto primero.
Soy Kwon Young Sun, tu cita a ciegas.
Me temo que ha perdido el tiempo.
No estoy interesado en una cita a ciegas.
De ahora en adelante, debe verificar los intereses de las mujeres con anticipación.
Adiós.
Esperar.
- Dios mio. - ¿Qué estas haciendo mamá?
Dije no a las citas a ciegas.
¿Por qué estás tan desesperado por casarme?
Quiero que conozcas y te cases con alguien mejor que Tae Kyung.
Entonces estaré libre de mis deberes como madre.
¿Soy una tarea con la que debes terminar?
¿Podrías dejarme en paz, por favor?
¿Qué quiere la Sra. Lee?
Devuélveme eso.
Hola.
Acabo de saber de la señora Jung.
La Sra. Jang se negó a reunirse con el hombre.
¿Por qué estás tan callado?
Te pedí que hablaras con ella...
para que se rindiera con Tae Kyung.
Hola, Sra. Lee.
¿Por qué concertaste una cita a ciegas en secreto...
que no pedí?
No entiendo por qué irías tan lejos.
No estás interesado en casarte por Tae Kyung.
Conocía tus sentimientos, pero fingí no saber...
porque me sentí muy traicionado por Yeon Doo.
te usé
Por eso, lo siento.
Pero hagas lo que hagas, nunca puedes...
casarse con Tae Kyung.
Eres tan cruel.
Durante el año pasado...
No, desde que me uní a la empresa,
Serví todos tus caprichos.
Yo también estuve ahí por Tae Kyung,
Entonces, ¿cómo pudiste hacerme esto?
Todo esto comenzó...
porque intentaste casarte con Tae Kyung.
Entonces, ¿cómo podrían ustedes dos volver a estar juntos?
Te estás volviendo poco a poco como la Sra. Eun.
Usas a la gente cuando es necesario...
y luego deséchelos cuando no lo haga.
¿Pero adivina que?
La Sra. Eun está en contacto con Yeon Doo.
¿Así que lo que?
¿Qué?
Por eso creo que eres demasiado.
Ya no te preocupes por nuestra familia.
Yo creo...
entendiste mi punto.
Puedes irte ahora.
¿Ya terminaste? Toma algo de fruta.
Tengo trabajo que hacer. Adiós.
Se sentía un poco helado.
¿Madre la regañó?
Madre, toma algo...
Madre, voy a entrar.
Madre.
¿Por qué diablos estás haciendo esto?
¿Que diablos estas haciendo?
Dios mío. Podría quedarme sordo.
¿Estás tratando de darme un ataque al corazón?
Madre, será mejor que digas la verdad.
¿Conociste a Yeon Doo?
¿Qué?
No intentes mentirme.
Dime la verdad.
¿Viste a Yeon Doo o no?
¿Por qué dices eso, madre?
¿Por qué conocería a Yeon Doo?
Bien. Abuela, no lo hiciste, ¿verdad?
Cálmense todos.
¿Por qué no respondes?
Sí, la vi.
Abuela.
yo la vi por casualidad,
así que hablamos y nos pusimos al día.
¿Qué está mal con eso?
¿Dónde?
¿Cómo conoció a su?
¿Por qué necesitas saberlo?
¿Por qué me cuestionarías?
¿Estás acosando a tu suegra?
¿Estoy obligado a contarte todo?
¿Por qué no puedes decirme?
¿Qué estás tramando que te encontrarías...
con alguien a quien eché?
¿Qué? "¿Maquinación?" como te atreves a decir eso '
¿Por qué?
¿Es porque estás tratando de tenderle una trampa a ella...
con Tae Kyung y arruinar su vida?
¿Estás tan contento de que mi hijo sea un desastre?
¿Qué dijiste?
Madre, creo que deberías parar.
Ven afuera conmigo. Tranquilo y...
¡Déjalo ir!
¡Escuchar!
Ya no puedo vivir contigo.
Me iré, o puedes irte.
¡Decidámoslo hoy!
Dios mío. Ese maldito...
- Abuela. - Abuela.
- Oh, querido... - Abuela.
- Oh Dios mío. - Abuela.
Lo estás haciendo genial.
Gracias por mantener las cosas en marcha durante la lucha económica.
Más aún...
por ser un gran ejemplo para otros dueños de tiendas.
debería agradecerte
Una visita tuya en persona me dio mucha más energía.
¿Cómo van los nuevos diseños?
Los clientes dicen que lo usan...
no solo para deportes, sino también para uso diario.
Están muy satisfechos.
Invertimos en productos sin fin.
Esa es la regla de nuestro Equipo de Finanzas.
¿Cómo se enteran los nuevos clientes de nuestra marca?
En estos días, por lo general es de boca en boca.
Disculpe.
¿Qué pasa, Soo Jung?
Tengo malas noticias.
La abuela y la madre tuvieron una mala pelea por Yeon Doo.
La abuela casi se desmaya con la presión arterial alta.
¿Qué?
"¿La abuela casi se desmaya?" ¿Por qué?
¿Qué pasó? ¿Por qué la abuela se desmayó?
Ella está bien ahora.
Su presión arterial y pulso están bien.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy bien.
Así que decídete.
¿Decidirnos sobre qué?
Ya no puedo vivir con tu abuela.
Decide si vivirás conmigo o con tu abuela.
Tú también, cariño.
Querida.
¿De qué se trata esto?
Parece que la abuela se reunió con Yeon Doo en secreto.
"¿Conoció a Yeon Doo?"
¿Está la abuela en su sano juicio?
Chun Myung. Cuida tu idioma.
Es cierto que la abuela se pasó de la raya.
¿Cómo podría encontrarse con Yeon Doo?
Abuela. ¿Cuándo volviste a ponerte en contacto con Yeon Doo?
No ha pasado tanto tiempo.
Dijiste que creíste haberla visto en un hospital,
así que fui a buscar.
¿Fue realmente Yeon Doo a quien vi ese día?
Debería haber corrido tras ella.
¿Cómo está ella?
¿Dio a luz al bebé?
Sí, eso parecía.
Es bueno saberlo.
¿Sabes si Tae Kyung también se reunió con ella?
Dios mío. ¿Tae Kyung también la vio?
Callar.
In Ok se asustaría aún más si ella también escuchara eso.
Bien.
Debe haberme preguntado por bebés de siete meses...
por el hijo de Yeon Doo, entonces.
¿Qué debemos hacer ahora?
Debemos elegir entre tú y mamá.
Nuestra familia podría terminar dividiéndose en dos.
Padre debe sentir lo peor de todos nosotros.
(Lo siento. Sigamos saliendo, no solo por un tiempo).
(Tenga una cita conmigo antes de que comience mi trabajo).
Te dejaré solo por esta vez porque eras lindo.
No te atrevas a hacerlo de nuevo.
no lo haré Gracias por aceptar mis disculpas.
Estoy pisando hielo delgado en casa.
Nuestra casa es un desastre por culpa de mi hermano.
Mi familia está molesta por mi hermana.
¿Por qué nuestros hermanos son tan dolorosos?
Me pregunto.
Hablar contigo me animó un poco.
Yo también.
No me siento tan frustrado porque tengo a alguien con quien hablar.
Por eso debemos tratarnos mejor.
Bueno. Divirtámonos mucho en nuestra cita.
¿Porque llegas tan tarde?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué estás bebiendo mi bebida?
En realidad, necesitaba un trago.
Me acaban de servir hoy.
Le dije a la Sra. Lee que la Sra. Eun había estado en contacto con Yeon Doo,
pero ella ni siquiera se movió.
En realidad, se está ocupando de mi caso.
¿Tiene miedo de que esté detrás de su hijo o qué?
Ahora estoy aún más harta de ella que de la Sra. Eun.
Quiero decir, estoy disgustado con toda la familia.
¿Sabes lo que vi...
en el hospital hoy?
¿Viste Oh Yeon Doo?
Vi a Gong Tae Kyung, no a Oh Yeon Doo.
- "¿Tae Kyung?" - Sí.
Sostenía a mi bebé como si fuera suyo.
Estaba actuando como un padre.
¿Por qué Tae Kyung estaba cargando al bebé de Yeon Doo?
¿Significa eso que están juntos?
Si ese no fuera el caso, ¿por qué estaría cargando a su bebé?
¿Y te sentaste y no hiciste nada?
Así que hice algunas amenazas contra la mamá de Yeon Doo.
Le dije que separara a esos dos antes de dar un paso al frente.
Deberías llamar a la mamá de Tae Kyung ahora.
Dile que se están viendo.
¿Crees que estoy loco?
No quiero ser un títere después de lo que tuve que pasar.
Quiero ver a la Sra. Lee recibir golpes duros de Yeon Doo...
y lamento amargamente lo que me hizo.
Aquellos que actúan desagradecidos deben aprender sus lecciones.
No debería haberse metido con Jang Se Jin.
Necesito la dirección de ese gamberro.
¿La dirección de Tae Kyung?
¿Para qué?
Traeré a mi bebé aquí.
La abrazaré cuando llore,
y yo la alimentaré.
La cuidaré todo el día.
(Nombre: Kang Bong Nim)
¿Hola?
Sí, este es Dae Sang.
Lo sé.
Ha sido un tiempo. ¿Cómo has estado?
De repente pensé en ti, así que llamé.
¿Quieres salir a tomar algo conmigo?
Me encantaría.
Está bien. Déjame llenar el tuyo.
Este es Ha Neul. ¿No es encantadora?
Ella es la hija de Yeon Doo.
Ella es mi sobrina nieta.
Ella es adorable.
Se parece a su mamá.
Bong Nim estaba muy preocupado por ella.
Estoy tan contenta de que tanto su sobrina como su sobrina nieta estén sanas.
Escucha, Ho.
Pero Yeon Doo quiere volver a vivir con Tae Kyung.
Por eso Bong Nim no vino a la escuela.
Bien.
mi hermana dice...
vivirá como si no tuviera una hija.
Ella es muy consciente de cómo reaccionará su familia...
cuando se enteran.
Conoces a mi hermana, ¿verdad?
Ella finge ser fuerte,
pero apuesto a que está sollozando sola en su habitación.
Cuéntame sobre eso.
No pasa un solo día en que Bong Nim se sienta a gusto.
Se preocupaba por mí cuando éramos más jóvenes.
Después de casarse, se preocupó por su marido.
Y después de la muerte de su esposo, se preocupó por sus hijos.
Pasó por todo tipo de dificultades.
no puedes...
mudarse a nuestra casa otra vez?
¿Qué?
Nos divertíamos mucho cuando vivías con nosotros.
Mi hermana se reía mucho.
No regresaste con tu familia.
Entonces puedes volver a vivir con nosotros.
No voy a ninguna parte.
Me gusta el lugar en el que vivo ahora.
Entonces deberíamos beber juntos así...
de vez en cuando. Puedes hacerlo, verdad?
Estaria agradecido.
Si su familia se entera...
que Tae Kyung y Yeon Doo están juntos de nuevo,
¿Se quedaría su madre de brazos cruzados...
y dejar que su hijo críe al bebé de Yeon Doo?
Haz que los dos rompan tan pronto como puedas...
y devuélveme a mi bebé.
Te estoy enviando la dirección del lugar donde nos hospedamos.
Cuidaré bien de Yeon Doo.
Por favor, no te preocupes.
Mamá.
Levantarse.
¿Qué pasa?
Vamos a traer a Yeon Doo.
"¿Yeon Doo?"
¿Quién podría ser tan temprano en la mañana?
¿Qué?
Oh Yeon Doo, ¿dónde estás?
Yeon Doo, sal ahora mismo.
Madre, por favor, no seas así.
Mamá, ¿qué haces aquí?
¿Qué te trae por aquí tan temprano en la mañana?
Dong Wook, go find Ha Neul.
- Está bien - Madre,
por favor cálmate y habla conmigo.
- ¿Qué? - Por favor...
Esa es la habitación del bebé. He Neul debe estar ahí.
Dong Wook, por favor. ¿Por qué actúas así?
No soy tu cuñado.
¡No te interpongas en mi camino!
¿Qué?
La habitación está llena de productos para bebés.
¿Cuándo arreglaste la habitación?
Tae Kyung lo hizo mientras yo no estaba.
¿Qué?
Estas diciendo...
¿Tae Kyung hizo todo sin ti?
Sí.
Creí que Yeon Doo y Real volverían.
Yo Estaba Seguro.
Y ella volvió, madre.
- Dong Wook, ve y trae a Ha Neul. - Bueno.
- Espera, Dong Wook. - Madre, por favor.
Yeon Doo, deberías venir conmigo.
Madre.
Mover. Quiero ir con mi hija. No puedes detenerme.
No intentes detenerme. Nada puede detenerme ahora.
Mamá, Ha Neul está aquí. Ven aquí.
- Tae Kyung. - Madre.
¡Alejarse de mí!
- Mamá. - Dios mio.
Dong Wook, espera.
Por favor, no seas así. Tu hermana se lastimará.
¿Que te crees que eres?
¿Eres el padre biológico de Ha Neul? ¿Eres el esposo de Yeon Doo?
Tú no eres nada.
Protegeremos a Yeon Doo y Ha Neul.
Quédate fuera de esto ahora.
Dong Wook.
- Mamá. - Ven afuera.
- Mamá, suéltame. - ¡Vamos!
- ¡Sígueme o mírame morir! - Mamá.
- Madre. - Mamá.
- Date prisa en salir. ¡Ir! - Dong Wook.
¡Madre!
Mama por favor.
¡Solo déjame ir!
Yeon Doo.
¿De verdad vas a ser así?
Mamá, no puedo ir.
No voy a ir a ninguna parte sin Tae Kyung.
Bien. Veámoslo hasta el final.
Te mataré y me suicidaré.
no me estoy muriendo
No puedo morir dejando atrás a Tae Kyung y Ha Neul.
Entonces déjame llevar a Ha Neul conmigo.
Puedes vivir con Tae Kyung.
Me llevaré a tu bebé.
Mamá, ¿cómo puedes decir tal cosa?
¿Qué?
Me dijiste que abortara al principio.
Intentaste llevarme a un obstetra.
Yeon Doo.
Bien.
No soy una hija lo suficientemente buena para ti.
En el momento en que decidí tener un bebé sin papá,
Me convertí en una hija horrible para ti.
Tuve que pasar por todo eso para tener el bebé.
¿Y qué?
¿Quieres que renuncie a mi bebé?
Bien. Llévatela si quieres verme morir.
¡Adelante, llévatela!
Entonces deberías romper con Tae Kyung.
Puedes criarla conmigo en nuestra casa.
No, no quiero.
No quiero romper con Tae Kyung.
le prometí
Prometí no dejarlo sin una explicación.
Entonces, ¿qué deseas hacer?
Mamá, sé que estoy siendo descarado y egoísta.
Por favor, danos una oportunidad.
Por favor, acéptanos y apruébanos solo por esta vez.
Lo lamento.
Lo siento mucho, mamá.
Mamá, ¿y ahora qué?
Como si me fuera a rendir.
Vuelve a casa sin mí. Tengo un lugar para estar.
Mamá.
Tae Kyung.
Yeon Doo.
¿Porque te gusta esto?
Pensé...
que tú y Ha Neul os habíais ido.
Te dije que no me iría.
Dije que me quedaría contigo hasta el final.
Lo lamento.
Lamento haberte lastimado de nuevo.
Mi mamá debe estar de vuelta.
Yo la manejaré.
- ¿Puedes llevarte a Ha Neul? - Seguro.
¡Tae Kyung!
Oye, abre mientras te pido amablemente.
O estoy irrumpiendo.
¿Pero adivina que?
La Sra. Eun está en contacto con Yeon Doo.
Sí, la vi.
Abuela.
yo la vi por casualidad,
así que hablamos y nos pusimos al día.
¿Qué está mal con eso?
Madre, tienes que venir aquí.
Qué...
te trae?
Estás advertido...
que mi hija y tu hijo han vuelto a estar juntos?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija y tú te encargarás de tu hijo.
¿Qué quieres decir exactamente con eso?
Por cualquier medio que sea necesario, los destrozaremos.
Para la última KDrama OST + letras con traducción al inglés, visite (DramaOST.online)
(¡Lo Real Ha Llegado!)
¿Cuánto tiempo me has estado engañando?
Has terminado de ser mi hijo.
Te haré una última oferta.
Ven a los Estados Unidos conmigo.
Me gusta cómo mi Tae Kyung se mantiene fuerte.
Pero no soy nada comparado con mi Yeon Doo.
Ha Neul has a high fever.
Mamá...
Criemos a Ha Neul solos.
Nos esconderemos en algún lugar donde no seamos reconocidos.
Soy el padre biológico del bebé de Yeon Doo.
- Dios mío. - Abuela.
Dame una respuesta directa.
es verdad o no?
(DramaFlix.online)